Dokter, bagaimana kabar putri saya?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Maaf, Tuan Mazumdar, tapi
putri Anda tidak baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Tuan Mazumdar, hanya Tuhan
yang bisa membantunya sekarang.
Bukan Tuhan!  Dia membutuhkan ibunya.
Krishi membutuhkan ibunya.
Aku akan menyelamatkan Krishi.
Menurutku tidak.
Tidak ada yang bisa menghalangi seorang ibu
dan putrinya!
Krishi...
Lihat, aku...
Saya tidak tahu apakah Anda
dapat mendengar saya atau tidak,
tapi aku tahu
bahwa ketika seorang ibu
berbicara kepada anaknya,
dia bisa mendengar bahkan dalam tidurnya.
Jadi, saya yakin
bahwa kamu akan mendengar
apa yang aku katakan.
Krishi, kamu tahu?
Semua orang sangat mencintaimu.
Kami sangat mencintaimu.
Kamu sangat berarti
bagi kami, dan ayahmu...
Ayahmu merasa damai
saat dia melihatmu bahagia.
Bagaimana kamu bisa tidur saat ini?
Ini tidak adil, Krishi.
Anda bertindak seolah-olah
Anda tidak ingin bangun!
Ini tidak akan berhasil.
Anda tahu, kami semua khawatir
karena Anda tidak mau bangun.
Semua orang khawatir.
Kami tegang.
Pikirkan tentang hal ini, Krishi.
Apa yang akan terjadi setelah Anda bangun?
Begitu kamu bangun,
kita semua akan tersenyum cerah
di wajah kita.
Seperti ini.
Semua orang akan menyebutmu istimewa.
Apakah Anda
ingat karakter kartun
siapa yang membuat semua orang tertawa?
Jadi katakan padaku.
Apakah Anda ingin menjadi
terkenal seperti tokoh kartun itu?
Apakah Anda ingin membuat semua orang tertawa,
atau...
Atau apakah kamu ingin ibumu, ayahmu,
nenek, dan Bibi Akira
menjadi sedih?
Jawab aku, Krishi.
Beri tahu saya.
Jawab aku, Krishi.  Buka
matamu dan bicara padaku.
Hal ini tidak membuat perbedaan.
Putriku dalam kondisi
ini karena kamu!
Putriku menderita karenamu!
Anda yang harus disalahkan atas semuanya!
Keluar!  Ayo.  Meninggalkan!
- Tunggu sebentar.
Krishi!
Krishi...
Maukah kamu memeluk ayahmu hari ini?
Bagaimana cara aku memelukmu, ayah?
Kamu bukan ayahku.
Kamu mengizinkan wanita
ini menggantikan ibuku.
Tidak sayang.
Aku tidak bisa membiarkan siapa
pun mengambil tempat ibumu.
Ayah, aku ingin ibu Asmita.
Mengapa wanita ini
menggantikan ibuku?
Aku tidak suka ini, ayah.
Aku tidak keberatan
tinggal bersamamu sendirian.
Tapi aku tidak akan menerima
orang lain sebagai ibuku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, ayah?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini, ayah.
Aku tahu kamu sangat merindukan ibu.
Anda tidak bisa berhenti memikirkannya.
Ayah, bagaimana bisa ayah
memintanya menggantikan ibuku?
Tolong suruh dia pergi, ayah.
Bukankah kamu mengatakan bahwa aku kuat?
Ayah, aku akan tinggal
sendiri.
Aku akan tinggal tanpa ibuku
seperti yang dilakukan Chahat.
Krishi...
Dengar, sayangku.
- Tidak, ayah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi, ayah.
Saya ingin semua orang pergi.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Krishi, tolong dengarkan aku.
Tolong, ayah.
Silakan tinggalkan ruangan.
Biarkan dia beristirahat.
Bagaimana saya bisa pergi, dokter?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dia perlu istirahat.
Krishi...
- Silakan pergi, ayah.  Silakan.
Tuan Mazumdar, silakan keluar.
Dokter, bagaimana kita bisa
meninggalkan Krishi sendirian?
Dia perlu istirahat.
Mohon mengertilah.
Silakan.  Itu adalah permintaan.  Silahkan pergi.
Ayo.  Silakan keluar.
Tuan Mazumdar, silakan pergi.
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah saya memeriksanya.
Silakan bersantai, sayang.
Jangan stres.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda pikir kami tidak tahu bahwa
Anda melakukan ini demi uang!
Dari mana datangnya rasa
cinta yang tiba-tiba pada Krishi ini?
Lihat, permainanmu sudah berakhir.
Dia tahu yang sebenarnya,
jadi inilah saatnya kamu pergi.
Ayo.
Ayo!
SAYA...
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Pertama, Anda tidak
ingin datang ke sini.
Dan sekarang, kamu tidak ingin pergi!
Bolehkah aku tahu apa yang
membuatmu tetap di sini?
Dia pasti sudah membuat kesepakatan.
Dia belum dibayar.
Dia tidak akan pergi sampai kita membayarnya.
Benar?
Anda ingin uang, bukan?
Bagus.  Aku akan membayarmu segera!
Ambil uangmu dan pergi!
Aku kehilangan Asmita
karena kamu.
Putriku tidak ingin melihatku
untuk pertama kalinya!
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Anda ingin uang, bukan?
Di Sini.
Itu adalah cek kosong.
Isi jumlahnya.
Ambil cuti iklan uang!
Dan selanjutnya,
jangan tunjukkan wajahmu padaku!
Apakah kamu mendengarnya?
Ambil ceknya dan pergi!
SAYA
tidak akan
Pergi ke mana saja!
Saya tidak melakukan ini demi uang.
Saya melakukannya karena emosi.
Emosi apa?
Emosi yang dirasakan seorang ibu.
Sebagai ibu Krishi!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
SAYA...
Saya ingin tinggal untuk Krishi.
Apakah kamu benar-benar
ingin tinggal untuk Krishi?
Apakah tidak ada alasan lain?
Ya.
Untuk Krishi
dan ayahnya.
Apa katamu?
Saya disini...
Saya datang ke
sini karena kontrak.
Ibuku sakit, jadi aku datang
ke sini untuk membalas budi,
tapi faktanya adalah
bahwa aku ingin melakukannya
untukmu dan Krishi.
Ya.
Apa yang kamu coba katakan?
aku mencoba mengatakan bahwa aku...
Maksudku, aku...
SAYA...
Aku... aku mencintaimu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa?  Ini bukan omong kosong.
Maksudku setiap kata.
Dan aku tidak akan pergi
karena saya...
Aku suka Shaan.
Dan aku akan membuat Krishi mencintaiku juga.
Saya akan membuat dia sadar
bahwa saya bisa menjadi ibu yang baik,
sama seperti Asmita.
Saya akan melakukannya.  Aku
bersumpah aku akan mencoba yang terbaik.
Percayalah kepadaku.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Cinta yang aku rasakan untuk Krishi dan kamu
membuatku melakukan semua ini.
Aku akan menjadikan keluarga ini milikku!
Percayalah kepadaku.
Dan...
Biarku lihat
siapa yang mengusirku dari rumah ini.
Dengar, aku bersumpah
bahwa aku tidak akan meninggalkan
rumah ini, apapun yang terjadi!
Aku mencintai nya.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu...
Ya Tuhan!  Aku mencintaimu!
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu hanya...
Itu terjadi.
Sebenarnya kamu tahu?
Saya tidak tahu kapan ini terjadi.
Bagaimana mungkin gadis
egois sepertiku bisa jatuh cinta?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Percayalah kepadaku.  Saya juga kaget.
Ini karena
kamu pria yang baik.
Mungkin itu sebabnya
Perempuan seperti aku
jatuh cinta padamu.
Pertama, kami tidak
berbagi hubungan.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
bahwa saya berbagi hubungan
dengan Anda dan Krishi.
Anda dan Krishi bukanlah
orang asing bagi saya.
Anda seperti keluarga bagi saya.
Aku merasa dekat denganmu.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.  Saya
tidak bisa menjelaskan hal ini kepada Anda.
Caraku merasa dekat dengan ibuku,
saya rasa
Anda
dan Krishi juga dekat denganku.
Aku mencintaimu.
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Aku tahu sekrupmu longgar,
tapi sekarang aku menyadari
bahwa kamu benar-benar gila!
Anda tiba-tiba jatuh cinta.
Bagian dari keluarga!
Apa semua ini?
Lihat, Devika.
Sekarang,
putriku sakit,
dan pikiranku
sedang tidak sehat.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin Anda
meluruskan satu hal.
Aku tidak mencintaimu!
Dan aku tidak akan pernah mencintaimu!
Saya hanya mencintai Puchki,
dan aku akan mencintainya
seumur hidupku!
Bukan hanya Anda, tidak ada
yang bisa menggantikannya.
Aku akan menjadi
milik Puchki selamanya!
Apakah kamu mengerti?
Puchki adalah kekasihku,
dan akan selalu begitu!
Apakah kamu mendengar apa yang Shaan katakan?
Silakan pergi.
Ayo.
Tolong beri saya kesempatan.  Setidaknya untuk Krishi...
- Keluar!
Tuan Mazumdar, silakan naik ke atas.
Silakan!
Krishi mengalami serangan panik.
Krishi!
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi."
"Bahkan jika Tuhan
ingin membawamu pergi,"
“Saya tidak akan takut untuk menghadapi Dia.”
"Aku berdiri di antara kamu dan Tuhan!"
"Kamu boleh mencoba menyembunyikannya dariku!"
"Kamu boleh mencoba
sebanyak yang kamu mau,"
"tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi."
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi."
'Saya bertanggung
jawab atas kondisi Krishi.'
'Aku bersumpah aku akan menyembuhkan
Krishi bagaimanapun caranya.'
'Apa pun yang terjadi!'
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
"Oh bulan, bersembunyilah di balik awan."
“Jangan biarkan cahaya
bulan bersinar begitu terang.”
“Putriku merasa mengantuk.”
"Biarkan putriku tidur."
“Putriku mengantuk.
Biarkan putriku tidur.”